Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Important activities
ja: 重要な活動
ko_kr: 중요 활동
zh_cn: 重要活动
zh_tw: 重要活動

source: Search for specific activities
ja: 特定の活動を検索
ko_kr: 특정 활동 검색
zh_cn: 查找活动
zh_tw: 搜尋特定活動

source: Parent
ja: 親
ko_kr: 상위
zh_cn: 父级
zh_tw: 父項目

source: Survey added
ja: アンケートが追加されました
ko_kr: 설문 추가됨
zh_cn: 调查已添加
zh_tw: 問卷已新增

source: Wiki added
ja: Wikiが追加されました
ko_kr: 위키 추가됨
zh_cn: Wiki 已添加
zh_tw: 維基已新增

source: Read only
ja: 読み取り専用
ko_kr: 읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: Unacceptable
ja: 不可
ko_kr: 불합격
zh_cn: 不可接受
zh_tw: 不可接受

source: Display courses list
ja: コース一覧を表示
ko_kr: 강의 목록 표시
zh_cn: 显示培训列表
zh_tw: 顯示課程清單

source: First page
ja: 最初のページへ
ko_kr: 첫 페이지
zh_cn: 第一页
zh_tw: 第一頁

source: Last page
ja: 最後のページへ
ko_kr: 마지막 페이지
zh_cn: 最后一页
zh_tw: 最後一頁

source: Coachs
ja: コーチ
ko_kr: 코치
zh_cn: 教练
zh_tw: 導師

source: Save assessment
ja: 評価を保存
ko_kr: 평가 저장
zh_cn: 保存评估
zh_tw: 儲存評估

source: Add this learning activity to the assessment
ja: この学習活動を評価に追加
ko_kr: 이 학습 활동을 평가에 추가
zh_cn: 添加学习活动到评估中
zh_tw: 將此學習活動新增至評估

source: There are no learners to add results for
ja: 結果を追加する学習者がいません
ko_kr: 결과를 추가할 학습자가 없습니다
zh_cn: 没学员可以添加结果
zh_tw: 沒有學習者可新增結果

source: Skills ranking
ja: スキルのランク
ko_kr: 기술 순위
zh_cn: 技能排行
zh_tw: 技能排名

source: Competence thresholds colouring
ja: 能力閾値の色分け
ko_kr: 역량 임계값 색상 표시
zh_cn: 技能熟练度颜色标记
zh_tw: 積分顏色

source: Enable Competence thresholds
ja: 能力閾値を有効にする
ko_kr: 역량 임계값 활성화
zh_cn: 开启技能熟练度
zh_tw: 啟用積分色彩

source: Below
ja: 以下
ko_kr: 이하
zh_cn: 低于
zh_tw: 以下

source: The mark will be coloured in red
ja: 点数が赤色で表示されます
ko_kr: 점수가 빨간색으로 표시됩니다
zh_cn: 标记红色
zh_tw: 會以紅色顯示

source: Enable skills ranking
ja: スキルランキングを有効にする
ko_kr: 기술 순위 활성화
zh_cn: 允许技能排行
zh_tw: 啟用計分系統

source: Include upper limit (e.g. 0-20 includes 20)
ja: 上限を含む（例: 0-20 は 20 を含む）
ko_kr: 상한 포함 (예: 0-20은 20 포함)
zh_cn: 包括上限 (如 0-20 包括 20)
zh_tw: 包括上限

source: Score info
ja: スコア情報
ko_kr: 점수 정보
zh_cn: 分数
zh_tw: 積分資訊

source: Between
ja: 間
ko_kr: 사이
zh_cn: 在之间
zh_tw: 介於

source: Main folder
ja: メイン フォルダー
ko_kr: 메인 폴더
zh_cn: 主目录
zh_tw: 根分類

source: New category
ja: 新しいカテゴリ
ko_kr: 새 카테고리
zh_cn: 新分类
zh_tw: 新分類

source: Add classroom activity
ja: 教室の活動項目を追加
ko_kr: 교실 활동 추가
zh_cn: 添加课室评估
zh_tw: 新評估

source: Weight
ja: 重み
ko_kr: 가중치
zh_cn: 权重
zh_tw: 權重

source: Pick a course
ja: コースを選択
ko_kr: 강의 선택
zh_cn: 选择一个培训
zh_tw: 選擇一門課程

source: Independent from course
ja: コースから独立
ko_kr: 강의와 독립적
zh_cn: 独立于培训
zh_tw: 獨立課程

source: Course independent evaluation
ja: コース独立評価
ko_kr: 강의 독립 평가
zh_cn: 独立于培训的评测
zh_tw: 獨立課程評估

source: Assessment
ja: 評価
ko_kr: 평가
zh_cn: 评测
zh_tw: 評估

source: Evaluation date
ja: 評価日
ko_kr: 평가 날짜
zh_cn: 评估日期
zh_tw: 評估日期

source: Add users to evaluation
ja: 評価にユーザーを追加
ko_kr: 평가에 사용자 추가
zh_cn: 添加评估用户
zh_tw: 加入評估對象

source: New sub-category
ja: 新しいサブカテゴリ
ko_kr: 새 하위 카테고리
zh_cn: 新的子分类
zh_tw: 新屬分類

source: Add online activity
ja: オンラインでの活動項目を追加
ko_kr: 온라인 활동 추가
zh_cn: 添加在线活动
zh_tw: 製作連結

source: Delete selected
ja: 選択した項目を削除
ko_kr: 선택된 항목 삭제
zh_cn: 删除选择的
zh_tw: 刪除已選項目

source: Set visible
ja: 表示する
ko_kr: 보이기 설정
zh_cn: 可视
zh_tw: 設為顯示

source: Set invisible
ja: 非表示にする
ko_kr: 숨기기 설정
zh_cn: 不可视
zh_tw: 設為隱藏

source: Choose type of activity to assess
ja: 評価する活動の種類を選択
ko_kr: 평가할 활동 유형 선택
zh_cn: 选择评估的活动类型
zh_tw: 選擇連結種類

source: Choose test
ja: テストを選択
ko_kr: 테스트 선택
zh_cn: 选择测验
zh_tw: 選擇練習

source: Grade learners
ja: 学習者の採点
ko_kr: 학습자 성적 매기기
zh_cn: 标记学员
zh_tw: 加入結果

source: Back to folder view
ja: フォルダビューに戻る
ko_kr: 폴더 보기 돌아가기
zh_cn: 返回目录视图
zh_tw: 返回概覽頁面

source: Choose orientation
ja: 向きを選択
ko_kr: 방향 선택
zh_cn: 选择方向
zh_tw: 選擇方向

source: Portrait
ja: 縦長
ko_kr: 세로
zh_cn: 直打
zh_tw: 直式

source: Landscape
ja: 横長
ko_kr: 가로
zh_cn: 横打
zh_tw: 橫式

source: Filter category
ja: カテゴリをフィルタ
ko_kr: 카테고리 필터
zh_cn: 过滤分类
zh_tw: 篩選分類

source: Skills ranking updated
ja: スキルランキングが更新されました
ko_kr: 기술 순위 업데이트됨
zh_cn: 更新技能排行
zh_tw: 已更新積分

source: %s certifies that %s has successfully completed the course '%s' with a grade of '%s'
ja: %s は %s がコース 「%s」 を成績 「%s」 で修了したことを証明します
ko_kr: %s은(는) %s 이(가) 다음 강좌를 '%s' 성공적으로 수료하였음을 인증하며, 성적은 '%s'입니다
zh_cn: %s 授予证书 %s 已完成培训 '%s' 分数 '%s'
zh_tw: %s 證明 %s 成功完成 '%s' 課程，等第為 '%s'

source: Minimum certification score
ja: 証明書の最低点
ko_kr: 최소 인증 점수
zh_cn: 最低通过分数
zh_tw: 最低認證分數

source: Assessment made invisible
ja: 評価が非表示になりました
ko_kr: 평가 숨김 처리됨
zh_cn: 评估不可以视
zh_tw: 評估已設為隱藏

source: Assessment details
ja: 評価の詳細
ko_kr: 평가 상세 정보
zh_cn: 评估详情
zh_tw: 評估詳細資料

source: No results in evaluation for now
ja: 現在、評価に結果はありません
ko_kr: 현재 평가 결과 없음
zh_cn: 目前没评测结果
zh_tw: 目前評估中無結果

source: Add learners
ja: 学習者を追加
ko_kr: 학습자 추가
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 新增學習者

source: Import marks
ja: 成績をインポート
ko_kr: 성적 가져오기
zh_cn: 导入成绩
zh_tw: 匯入分數

source: Import file
ja: ファイルをインポート
ko_kr: 파일 가져오기
zh_cn: 导入成绩到评估中
zh_tw: 匯入檔案

source: File type
ja: ファイル形式
ko_kr: 파일 형식
zh_cn: 文件类型
zh_tw: 檔案類型

source: Example CSV file
ja: サンプル CSV ファイル
ko_kr: 예제 CSV 파일
zh_cn: CSV 文件样例
zh_tw: 範例 CSV 檔案

source: Example XML file
ja: サンプル XML ファイル
ko_kr: 예제 XML 파일
zh_cn: XML 文件样例
zh_tw: 範例 XML 檔案

source: Overwrite scores
ja: スコアを上書き
ko_kr: 점수 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖分数
zh_tw: 覆寫分數

source: Ignore errors
ja: エラーを無視
ko_kr: 오류 무시
zh_cn: 忽略错误
zh_tw: 忽略錯誤

source: The resources became visible
ja: リソースが表示されました
ko_kr: 자료가 보이게 되었습니다
zh_cn: 资源可视
zh_tw: 資源已設為顯示

source: The resources became invisible
ja: リソースが非表示になりました
ko_kr: 자료가 숨겨졌습니다
zh_cn: 资源不可视
zh_tw: 資源已變為不可見

source: No resource selected
ja: リソースが選択されていません
ko_kr: 선택된 자료 없음
zh_cn: 无资源选择
zh_tw: 未選擇資源

source: Deleted categories
ja: カテゴリが削除されました
ko_kr: 카테고리 삭제됨
zh_cn: 分类已删除
zh_tw: 已刪除類別

source: Deleted evaluations
ja: 評価が削除されました
ko_kr: 평가 삭제됨
zh_cn: 评测已删除
zh_tw: 已刪除評估

source: Deleted links
ja: リンクが削除されました
ko_kr: 링크 삭제됨
zh_cn: 链接已删除
zh_tw: 已刪除連結

source: Total resources
ja: リソース合計
ko_kr: 자료 총계
zh_cn: 全部资源
zh_tw: 總資源數

source: Edit evaluation
ja: 評価を編集
ko_kr: 평가 수정
zh_cn: 修改评测
zh_tw: 編輯評估

source: Delete marks
ja: 成績を削除
ko_kr: 성적 삭제
zh_cn: 删除成绩
zh_tw: 刪除分數

source: Ranking
ja: ランク
ko_kr: 순위
zh_cn: 排行
zh_tw: 排名

source: Graphical view
ja: グラフィカルビュー
ko_kr: 그래프 보기
zh_cn: 图形视图
zh_tw: 圖形檢視

source: Result added
ja: 結果が追加されました
ko_kr: 결과 추가됨
zh_cn: 结果已添加
zh_tw: 結果已新增

source: Evaluation statistics
ja: 評価統計
ko_kr: 평가 통계
zh_cn: 评测统计
zh_tw: 評估統計

source: PDF Report
ja: PDFレポート
ko_kr: PDF 보고서
zh_cn: PDF 报表
zh_tw: PDF 報告

source: Welcome to the Assessments tool. This tool allows you to assess competences in your organization. Generate Competences Reports by merging the score of various learning activities including classroom and online activities. This will typically fit in a blended learning environment.
ja: 評価ツールへようこそ。このツールは組織内の能力を評価します。教室およびオンライン活動を含む各種学習活動のスコアを統合して能力レポートを生成します。これは通常、ブレンデッドラーニング環境に適しています。
ko_kr: 평가 도구에 오신 것을 환영합니다. 이 도구는 조직 내 역량을 평가할 수 있게 합니다. 교실 및 온라인 활동을 포함한 다양한 학습 활동의 점수를 병합하여 역량 보고서를 생성하십시오. 이는 일반적으로 혼합 학습 환경에 적합합니다.
zh_cn: 欢迎使用评估工具. 此工具允许你评测个人在组织中能力. 根据学习活动(课堂学习和在线学习)生成能力报表. 这个可以适合多样化教学的环境.
zh_tw: 歡迎使用評估工具。此工具可讓您評估組織中的能力。透過合併各種學習活動的分數（包括課堂和線上活動）來產生能力報告。這通常適用於混合式學習環境。

source: Create all the courses categories
ja: すべてのコースカテゴリを作成
ko_kr: 모든 강좌 카테고리 생성
zh_cn: 创建培训分类
zh_tw: 建立所有課程類別

source: Added all categories
ja: すべてのカテゴリが追加されました
ko_kr: 모든 카테고리 추가됨
zh_cn: 添加全部分类
zh_tw: 已新增所有類別

source: Statistics of
ja: %s の統計
ko_kr: %s의 통계
zh_cn: 统计
zh_tw: 的統計

source: Results and feedback
ja: 結果とフィードバック
ko_kr: 결과 및 피드백
zh_cn: 结果和反馈
zh_tw: 結果與回饋

source: Certificates
ja: 証明書
ko_kr: 수료증
zh_cn: 证书
zh_tw: 證書

source: Choose users for this evaluation
ja: この評価のユーザーを選択
ko_kr: 이 평가를 위한 사용자 선택
zh_cn: 选择评测的学生
zh_tw: 選擇此評估的使用者

source: Result edited
ja: 結果が編集されました
ko_kr: 결과 수정됨
zh_cn: 结果已修改
zh_tw: 結果已編輯

source: PDF report
ja: PDFレポート
ko_kr: PDF 보고서
zh_cn: PDF 报表
zh_tw: PDF 報告

source: Output file type
ja: 出力ファイル形式
ko_kr: 출력 파일 형식
zh_cn: 输出文件类型
zh_tw: 輸出檔案類型

source: Value exceeds score.
ja: 値がスコアを超えています。
ko_kr: 값이 점수를 초과합니다.
zh_cn: 数值超过最大分数.
zh_tw: 數值超過分數。

source: More info
ja: 詳細情報
ko_kr: 추가 정보
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

source: Results per user
ja: ユーザーごとの結果
ko_kr: 사용자별 결과
zh_cn: 每个用户的结果
zh_tw: 每位使用者的結果

source: Total for user
ja: ユーザーの合計
ko_kr: 사용자 총계
zh_cn: 全部用户
zh_tw: 使用者總計

source: Average total
ja: 平均合計
ko_kr: 평균 총계
zh_cn: 全体的平均值
zh_tw: 平均總計

source: Assessment average
ja: 評価の平均
ko_kr: 평가 평균
zh_cn: 平均水平评估
zh_tw: 評估平均

source: Weight in Report
ja: レポートの重み
ko_kr: 보고서 가중치
zh_cn: 报表中的权重
zh_tw: 報告中的權重

source: Assessment deleted
ja: 評価が削除されました
ko_kr: 평가 삭제됨
zh_cn: 评估已删
zh_tw: 評估已刪除

source: Assessment history
ja: 評価履歴
ko_kr: 평가 이력
zh_cn: 评估历史
zh_tw: 評估歷史

source: Assessment name
ja: 評価名
ko_kr: 평가 이름
zh_cn: 评估名称
zh_tw: 評估名稱

source: Assessment description
ja: 評価の説明
ko_kr: 평가 설명
zh_cn: 评估描述
zh_tw: 評估描述

source: Assessment visibility
ja: 評価の表示設定
ko_kr: 평가 가시성
zh_cn: 评估可视
zh_tw: 評估可見度

source: Who changed it
ja: 変更者
ko_kr: 수정자
zh_cn: 更改记录
zh_tw: 誰變更了它

source: The evaluation has been successfully edited
ja: 評価が正常に編集されました
ko_kr: 평가가 성공적으로 수정되었습니다
zh_cn: 测评已成功修改
zh_tw: 評估已成功編輯

source: Incorrect data
ja: データが正しくありません
ko_kr: 잘못된 데이터
zh_cn: 不正常的数据
zh_tw: 資料不正確

source: Please enable Skills ranking
ja: スキルランキングを有効にしてください
ko_kr: 기술 순위를 활성화하십시오
zh_cn: 请开启技能排行功能
zh_tw: 請啟用技能排名

source: All results have been removed
ja: すべての結果が削除されました
ko_kr: 모든 결과가 제거되었습니다
zh_cn: 全部结果已删除
zh_tw: 所有結果已移除

source: There is no file to import
ja: インポートするファイルがありません
ko_kr: 가져올 파일이 없습니다
zh_cn: 没文件可导入
zh_tw: 沒有檔案可匯入

source: There was a problem sending your file. Nothing has been received.
ja: ファイルの送信中に問題が発生しました。何も受信されていません。
ko_kr: 파일 전송 중 문제가 발생했습니다. 아무것도 수신되지 않았습니다.
zh_cn: 上传文件过程出错.
zh_tw: 傳送您的檔案時發生問題。未收到任何內容。

source: All results have been edited
ja: すべての結果が編集されました
ko_kr: 모든 결과가 수정되었습니다
zh_cn: 全部结果已修改
zh_tw: 所有結果已編輯

source: The user info doesn't match.
ja: ユーザー情報が一致しません。
ko_kr: 사용자 정보가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 用户信息不符合.
zh_tw: 使用者資訊不符。

source: The score doesn't match
ja: スコアが一致しません
ko_kr: 점수가 일치하지 않습니다
zh_cn: 分数不符合
zh_tw: 分數不符

source: File upload successfull
ja: ファイルのアップロードが成功しました
ko_kr: 파일 업로드 성공
zh_cn: 文件上传成功
zh_tw: 檔案上傳成功

source: No results available
ja: 利用可能な結果がありません
ko_kr: 사용 가능한 결과 없음
zh_cn: 没可用的结果
zh_tw: 無可用結果

source: Cannot change the score
ja: スコアを変更できません
ko_kr: 점수를 변경할 수 없습니다
zh_cn: 不能改变分数
zh_tw: 無法變更分數

source: Weights updated successfully
ja: 重みが正常に更新されました
ko_kr: 가중치가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 权重成功更新
zh_tw: 權重更新成功

source: Choose activity to assess
ja: 評価するアクティビティを選択
ko_kr: 평가할 활동 선택
zh_cn: 选择活动访问
zh_tw: 選擇要評估的活動

source: Average results vs resource
ja: リソースに対する平均結果
ko_kr: 자료 대비 평균 결과
zh_cn: 平衡结果和资源
zh_tw: 平均結果對資源

source: To view graph score rule must be enabled
ja: グラフを表示するにはスコアルールを有効にする必要があります
ko_kr: 그래프를 보려면 점수 규칙을 활성화해야 합니다
zh_cn: 需要开启分数规则以查看图表
zh_tw: 要檢視圖形，分數規則必須啟用

source: Previous weight of resource
ja: リソースの前の重み
ko_kr: 자료의 이전 가중치
zh_cn: 预览资源的权重
zh_tw: 資源先前的權重

source: Add this classroom activity to the assessment
ja: この教室アクティビティを評価に追加
ko_kr: 이 교실 활동을 평가에 추가
zh_cn: 添加课室活动到评估
zh_tw: 將此課堂活動新增至評估

source: Assessment home
ja: 評価ホーム
ko_kr: 평가 홈
zh_cn: 评估视图
zh_tw: 評估首頁

source: Save weights in report
ja: レポートに重みを保存
ko_kr: 보고서에 가중치 저장
zh_cn: 保存权重到报表中
zh_tw: 在報告中儲存權重

source: Attach certificate
ja: 証明書を添付
ko_kr: 수료증 첨부
zh_cn: 添加证书
zh_tw: 附加證書

source: See list of learner certificates
ja: 学生の証明書一覧を参照
ko_kr: 학습자 수료증 목록 보기
zh_cn: 查看学生证书
zh_tw: 檢視學習者證書清單

source: Create certificate
ja: 証明書を作成
ko_kr: 수료증 생성
zh_cn: 创建证书
zh_tw: 建立證書

source: Upload certificate
ja: 証明書をアップロード
ko_kr: 수료증 업로드
zh_cn: 上传证书
zh_tw: 上傳證書

source: Certificate name
ja: 証明書名
ko_kr: 수료증 이름
zh_cn: 证书名称
zh_tw: 證書名稱

source: Certificate overview
ja: 証明書概要
ko_kr: 수료증 개요
zh_cn: 证书概述
zh_tw: 證書概覽

source: Create your certificate copy-pasting the following tags. They will be replaced in the document by their student-specific value:
ja: 以下のタグをコピー＆ペーストして証明書を作成してください。ドキュメント内で学生固有の値に置き換えられます：
ko_kr: 다음 태그를 복사하여 붙여넣어 수료증을 생성하십시오. 문서에서 학생별 값으로 대체됩니다:
zh_cn: 创建证书并加入此标识
zh_tw: 建立您的證書，複製貼上下列標籤。它們將在文件中以學生特定值取代：

source: View presence sheets
ja: 出欠シートを表示
ko_kr: 출석부 보기
zh_cn: 查看考席表
zh_tw: 檢視出席表

source: View evaluations
ja: 評価を表示
ko_kr: 평가 보기
zh_cn: 查看评测
zh_tw: 檢視評估

source: New presence sheet
ja: 新しい出欠シート
ko_kr: 새 출석부
zh_cn: 新的考席表
zh_tw: 新出席表

source: New presence sheet: step 1/2 : fill in the details of the presence sheet
ja: 新しい出欠シート：ステップ1/2：出欠シートの詳細を記入
ko_kr: 새 출석부: 1/2 단계: 출석부 세부 정보 입력
zh_cn: 新的考席表: 步骤 1/2 : 详细填写考勤表
zh_tw: 新出席表：步驟 1/2：填寫出席表詳細資料

source: Title of the activity
ja: アクティビティのタイトル
ko_kr: 활동 제목
zh_cn: 活动标题
zh_tw: 活動標題

source: Presence sheet created by
ja: 作成者
ko_kr: 출석부 생성자
zh_cn: 考勤表填写人
zh_tw: 出席表建立者

source: Save presence sheet and continue to step 2
ja: 出欠シートを保存してステップ2へ進む
ko_kr: 출석부 저장하고 2단계로 계속
zh_cn: 保存考勤表, 然后进行下一步
zh_tw: 儲存出席表並繼續步驟 2

source: New presence sheet: step 2/2 : check the trainees that are present
ja: 新しい出欠シート：ステップ2/2：出席した受講者をチェック
ko_kr: 새 출석부: 2/2 단계: 출석한 수강생 확인
zh_cn: 新的考勤表: 步骤 2/2 : 查看学员是否出席
zh_tw: 新出席表：步驟 2/2：勾選出席的學員

source: No certificate available
ja: 利用可能な証明書がありません
ko_kr: 사용 가능한 수료증 없음
zh_cn: 无可用证书
zh_tw: 無可用證書

source: Save certificate
ja: 証明書を保存
ko_kr: 수료증 저장
zh_cn: 保存证书
zh_tw: 儲存證書

source: Certificate can't be removed
ja: 証明書を削除できません
ko_kr: 수료증을 제거할 수 없습니다
zh_cn: 不能删除证书
zh_tw: 無法移除證書

source: Certificate removed
ja: 証明書が削除されました
ko_kr: 수료증 제거됨
zh_cn: 证书已删除
zh_tw: 證書已移除

source: No default
ja: デフォルトなし
ko_kr: 기본 없음
zh_cn: 无默认证书
zh_tw: 無預設

source: Default certificate
ja: デフォルト証明書
ko_kr: 기본 수료증
zh_cn: 默认证书
zh_tw: 預設證書

source: Preview certificate
ja: 証明書のプレビュー
ko_kr: 수료증 미리보기
zh_cn: 预览证书
zh_tw: 預覽證書

source: Certificate set to default
ja: 証明書をデフォルトに設定
ko_kr: 기본 증명서로 설정됨
zh_cn: 设为默认
zh_tw: 證書已設為預設

source: Import presences
ja: 出席をインポート
ko_kr: 출석부 가져오기
zh_cn: 导入考勤表
zh_tw: 匯入出席

source: Add presences
ja: 出席を追加
ko_kr: 출석 추가
zh_cn: 添加考勤
zh_tw: 新增出席

source: Delete presences
ja: 出席を削除
ko_kr: 출석 삭제
zh_cn: 删除考勤
zh_tw: 刪除出席

source: List of learner certificates
ja: 学習者の証明書リスト
ko_kr: 수강생 증명서 목록
zh_cn: 成绩单 学生证书列表
zh_tw: 學習者證書清單

source: New presence
ja: 新しい出席
ko_kr: 새 출석
zh_cn: 新的考勤表
zh_tw: 新出席

source: Edit presence
ja: 出席を編集
ko_kr: 출석 수정
zh_cn: 修改考勤表
zh_tw: 編輯出席

source: Saved edit presence
ja: 出席編集を保存しました
ko_kr: 출석 수정 저장됨
zh_cn: 保存考勤表
zh_tw: 已儲存編輯出席

source: You should use the presence sheet that you can download above. This presence sheet contains a list of all the learners in this course. The first column of the XLS file is the official code of the learner, followed by the lastname and the firstname. You should only change the 4th column and note 0 = absent, 1 = present
ja: 上からダウンロードできる出席シートを使用してください。この出席シートには、このコースのすべての学習者のリストが含まれています。XLSファイルの最初の列は学習者の公式コードで、次に姓と名です。4列目だけを変更し、0 = 欠席、1 = 出席として記入してください。
ko_kr: 위에서 다운로드할 수 있는 출석부를 사용하세요. 이 출석부에는 이 강좌의 모든 수강생 목록이 포함되어 있습니다. XLS 파일의 첫 번째 열은 수강생의 공식 코드이며, 그 다음에 성과 이름이 옵니다. 4번째 열만 변경하세요. 0 = 결석, 1 = 출석
zh_cn: 你可以下载考勤表. 考勤表中包含课程的学员信息. XLS 文件的第一栏是学生代码, 跟着的是学生姓名. 你只需修改第4列标记为 0 = 缺席, 1 = 出席
zh_tw: 您應該使用上方可下載的出席表。此出席表包含此課程中所有學習者的清單。XLS 檔案的第一欄是學習者的官方代碼，接著是姓氏和名字。您只應變更第 4 欄，並記住 0 = 缺席，1 = 出席

source: Validate presence sheet
ja: 出席シートを検証
ko_kr: 출석부 확인
zh_cn: 校验考勤表
zh_tw: 驗證出席表

source: Presence sheet
ja: 出席シート
ko_kr: 출석부
zh_cn: 考勤表
zh_tw: 出席表

source: Presence sheets
ja: 出席シート一覧
ko_kr: 출석부 목록
zh_cn: 考勤表
zh_tw: 出席表

source: Evaluations
ja: 評価
ko_kr: 평가
zh_cn: 评测
zh_tw: 評估

source: Save changes in presence sheet
ja: 出席シートの変更を保存
ko_kr: 출석부 변경사항 저장
zh_cn: 保存考勤表变更
zh_tw: 在出席表中儲存變更

source: Present
ja: 出席
ko_kr: 출석
zh_cn: 考席
zh_tw: 出席

source: 0 = absent, 1 = present
ja: 0 = 欠席、1 = 出席
ko_kr: 0 = 결석, 1 = 출석
zh_cn: 0 = 缺席, 1 = 出席
zh_tw: 0 = 缺席，1 = 出席

source: Example Excel (XLS) file
ja: Excel (XLS) ファイルの例
ko_kr: 예제 Excel (XLS) 파일
zh_cn: Excel (XLS) 文件样例
zh_tw: 範例 Excel (XLS) 檔案

source: No presence registered
ja: 出席が登録されていません
ko_kr: 등록된 출석 없음
zh_cn: 无考勤表
zh_tw: 無註冊出席

source: Modify presences
ja: 出席を変更
ko_kr: 출석 수정
zh_cn: 修改考席
zh_tw: 修改出席

source: Total weight must not be more than
ja: 合計重みは %s を超えてはなりません
ko_kr: 총 가중치는 %s을 초과할 수 없습니다
zh_cn: 全部的权利不能高于
zh_tw: 總權重不得超過

source: There is no certificate available by default
ja: 既定の証明書がありません
ko_kr: 기본으로 사용할 수 있는 증명서가 없습니다
zh_cn: 默认没有可用证书
zh_tw: 無預設可用證書

source: Certificate minimum score is required and must not be more than
ja: 証明書の最低スコアは必要で %s を超えてはなりません
ko_kr: 증명서 최소 점수가 필요하며 %s을 초과할 수 없습니다
zh_cn: 需要最低通过分数也不能超过
zh_tw: 證書最低分數為必要，且不得超過

source: There is no course description so far.
ja: コースの説明はまだありません。
ko_kr: 이 과정에 대한 설명이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 本课程目前没有教学大纲。
zh_tw: 本課程目前沒有簡介

source: Vacancies
ja: 空席数
ko_kr: 여석
zh_cn: 空位
zh_tw: 職位空缺

source: Cost
ja: 費用
ko_kr: 비용
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

source: Lecture hours
ja: 講義時間
ko_kr: 강의 시간
zh_cn: 授课小时
zh_tw: 講課時數

source: Area
ja: 分野
ko_kr: 영역
zh_cn: 领域
zh_tw: 區域

source: In process
ja: 処理中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 处理中
zh_tw: 處理中

source: The description has been updated
ja: 説明が更新されました
ko_kr: 설명이 업데이트되었습니다
zh_cn: 课程描述更新完成
zh_tw: 已更新課程簡介

source: Description has been deleted
ja: 説明が削除されました
ko_kr: 설명이 삭제되었습니다
zh_cn: 课程描述删除完成
zh_tw: 已刪除課程簡介

source: By enabling this option, session admins will only be able to see, in the administration page, the users they created.
ja: このオプションを有効にすると、セッション管理者 は、自分が作成したユーザーのみを管理ページで閲覧できます。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 세션 관리자는 자신이 생성한 사용자만 관리 페이지에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 启用此选项后，课程管理员在管理页面仅能看到他们创建的用户。
zh_tw: 啟用此選項後，課程管理員僅能在管理頁面中看到他們建立的使用者。

source: Login failed - incorrect login or password.
ja: ログインは减け烧けられませんでした。もし判峡がまだなら、肌のリンクでどうぞ <a href
ko_kr: 로그인이 실패하였습니다 - 유저명이나 패스워드가 정확하지 않습니다.
zh_cn: 登录失败 - 用户名/密码错误
zh_tw: 登錄失敗 - 用戶名/密碼錯誤

source: Pass
ja: パスワ〖ド
ko_kr: 패스워드
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Advises
ja: アドバイス
ko_kr: 조언
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

source: <b>Warning :</b> This course does not exist
ja: 焚桂¨このコ〖スは赂哼しません。
ko_kr: <b>경고 :</b> 이 과정은 존재하지 않습니다
zh_cn: <B>警告：</B>这门课程不存在
zh_tw: <B>警告︰</B>這門課程不存在

source: click here to get this course from your old portal
ja: 古いポータルからこのコースを取得するにはここをクリック
ko_kr: 이전 포털로부터 이 과정을 가져오고 싶으면 이곳을 클릭하십시요
zh_cn: 点击这里从旧系统得到这门课程
zh_tw: 點擊這裡從舊系統進入這門課程

source: Support forum
ja: サポートフォーラム
ko_kr: 지원 포럼
zh_cn: 技术支持
zh_tw: 技術支援

source: Categories Overview
ja: カテゴリ概要
ko_kr: 카테고리 개요
zh_cn: 查看分类
zh_tw: 檢視分類

source: I lost my password
ja: パスワードを忘れました
ko_kr: 패스워드 분실
zh_cn: 找回密码
zh_tw: 找回密碼

source: Latest announcements
ja: 最新のお知らせ
ko_kr: 마지막 공지
zh_cn: 上一个通知
zh_tw: 上一個通知

source: menu
ja: メニュー
ko_kr: 메뉴
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

source: Opinion
ja: 意見
ko_kr: 오피니언
zh_cn: 意见
zh_tw: 意見

source: Intranet
ja: イントラネット
zh_cn: 局域网
zh_tw: 內聯網

source: My account
ja: マイアカウント
ko_kr: 유저
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: Online users list
ja: オンライン ユーザー一覧
ko_kr: 온라인 유저 목록
zh_cn: 在线用户
zh_tw: 線上用戶

source: total users online
ja: 合計オンライン中のユーザー数
ko_kr: 온라인 상의 유저 전체 수
zh_cn: 在线用户总数
zh_tw: 在線使用者數量

source: Refresh
ja: 更新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 整理頁面

source: Portal news
ja: プラットフォームのお知らせ
ko_kr: 시스템 공지사항
zh_cn: 学校通知
zh_tw: 系統公告

source: Not Registered
ja: 未登録
ko_kr: 가입되어있지 않습니다
zh_cn: 未注册
zh_tw: 未註冊

source: Register for course
ja: コースに登録
ko_kr: 과정 등록
zh_cn: 注册课程
zh_tw: 註冊課程

source: Unregister from course
ja: コースから登録解除
ko_kr: 과정 등록 취소
zh_cn: 注销课程
zh_tw: 註銷課程

source: (the course is currently closed)
ja: (コースは現在閉鎖中です)
ko_kr: (과정이 현재 종료되었습니다)
zh_cn: (当前课程未开放)
zh_tw: 本課程未開放

source: What s/he can teach
ja: 教えられる内容
ko_kr: 수업 가능 과목
zh_cn: 他/她能教什么
zh_tw: 他/她可任教的科目

source: Productions
ja: 成果物
ko_kr: 저작물
zh_cn: 作品
zh_tw: 作品

source: Send a chat proposal to this person
ja: この人にチャット提案を送信
ko_kr: 이 사람에게 대화신청 하기
zh_cn: 发送回复给这个人
zh_tw: 發送對話請求給這人

source: The invitation has been rejected.
ja: 招待が拒否されました。
ko_kr: 대화신청이 거부되었습니다.
zh_cn: 已拒绝请求.
zh_tw: 已拒絕請求.

source: Usage data created
ja: 使用データが作成されました
ko_kr: 사용 데이터가 생성되었습니다
zh_cn: 已创建数据
zh_tw: 使用資料已建立

source: Display courses ordered by training sessions
ja: 研修セッション順にコースを表示
ko_kr: 교육 세션별로 강좌 정렬하여 표시
zh_cn: 按培训课程显示课程
zh_tw: 以學期排序顯示課程

source: Display the full list of the courses
ja: コースの全リストを表示
ko_kr: 전체 강좌 목록 표시
zh_cn: 显示课程完整列表
zh_tw: 展示所有課程

source: Dropbox file added
ja: Dropboxファイルが追加されました
ko_kr: Dropbox 파일이 추가되었습니다
zh_cn: Dropbox 文件已添加
zh_tw: 已加入投遞箱檔案

source: New message posted in the forum
ja: フォーラムに新しいメッセージが投稿されました
ko_kr: 포럼에 새 메시지 게시됨
zh_cn: 论坛中发布了新消息
zh_tw: 討論區新帖子

source: New folder created
ja: 新しいフォルダが作成されました
ko_kr: 새 폴더가 생성되었습니다
zh_cn: 新文件夹已创建
zh_tw: 已創建新資料夾

source: File should be CSV format. Do not add spaces. Structure should be exactly :
ja: ファイルはCSV形式である必要があります。スペースを追加しないでください。構造は正確に次の通りです：
ko_kr: 파일은 CSV 형식 이어야 합니다. 공백을 추가하지 마세요. 구조는 정확히 다음과 같아야 합니다:
zh_cn: 文件应该是CSV格式，请不要加空格，结构应该是：
zh_tw: 檔案應該是CSV格式，請不要加空格，架構應該是︰

source: To change your password, enter your current password in the field above and your new password in both fields below. To maintain the current password, leave the three fields empty.
ja: パスワードを変更するには、上のフィールドに現在のパスワードを入力して、下の両方のフィールドに新しいパスワードを入力します。現在のパスワードを維持するには、3 つのフィールドを空のままにします。
ko_kr: 변경하려면 패스워드를 두 번 입력하십시오. 아니면, 필드를 비워주십시오.
zh_cn: 修改密码请重复输入两次，否则保持为空。
zh_tw: 修改密碼請重複輸入兩次，否則保持為空。

source: Authentication
ja: 認証
ko_kr: 인증
zh_cn: 有效
zh_tw: 有效

source: The file size should be smaller than
ja: ファイルサイズは%sより小さくする必要があります
ko_kr: 파일 크기는 %s보다 작아야 합니다
zh_cn: 文件尺寸要小于
zh_tw: 檔案尺寸要小於

source: New password
ja: 新しいパスワード
ko_kr: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

source: The current password is incorrect
ja: 現在のパスワードが正しくありません
ko_kr: 현재 비밀번호가 올바르지 않습니다
zh_cn: 当前密码不正确
zh_tw: 目前密碼不正確

source: You have asked to reset your password. If you did not ask, then ignore this mail.
ja: パスワードのリセットを依頼しました。依頼していない場合は、このメールを無視してください。
ko_kr: 패스워드를 재설정하려면 요청을 하시기 바랍니다. 요청하지 않으면 이 메일은 무시됩니다. 패스워드를 재설정하기 위해서는 reset 링크를 클릭하십시오.
zh_cn: 您已经请求重新设置您的密码, 如果您确认, 可以忽略此邮件, 点击重置链接重新设置您的密码.
zh_tw: 你要求重設密碼。若你並未提出此要求，請勿理會本郵件。

source: Your password has been emailed to you.
ja: パスワードがメールで送信されました。
ko_kr: 패스워드가 메일로 전송되었습니다.
zh_cn: 密码已经通过邮件发送给您.
zh_tw: 已把你的密碼電郵給你。

source: Enter the e-mail address that you used to register and we will send you your password back.
ja: 登録時に使用したメールアドレスを入力してください。パスワードを送信します。
ko_kr: 등록 시에 사용한 이메일 주소를 입력하시면 패스워드를 전송하겠습니다.
zh_cn: 输入您注册时的电子邮件，您的密码将通过电子邮件发送给您。
zh_tw: 輸入您註冊時的電子郵件，您的密碼將透過電子郵件發送給您。

source: Action
ja: 操作
ko_kr: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

source: Preserved
ja: 保持
ko_kr: 보존됨
zh_cn: 保持
zh_tw: 保持

source: Confirm user unsubscription
ja: ユーザーの退会を確認
ko_kr: 사용자 구독 취소 확인
zh_cn: 确认用户注销
zh_tw: 確認用戶註銷

source: Go to
ja: 移動
ko_kr: 이동하기
zh_cn: 转到
zh_tw: 轉到

source: My latest visits
ja: 最近の訪問
ko_kr: 최근 방문 내역
zh_cn: 我的最后一次登录
zh_tw: 我的最後一次登錄

source: If you want to add a list of users in your course, please contact your web administrator.
ja: コースにユーザーリストを追加する場合は、ウェブ管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 과정의 유저목록을 추가를 하고싶다면, 웹 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 假如你想加入一个用户列表，请联系你的系统管理员。
zh_tw: 假如你想加入一個用戶清單，請聯繫你的系統管理員。

source: this password is too simple. Use a pass like this
ja: このパスワードは簡単すぎます。このようなパスワードを使用してください
ko_kr: 패스워드가 너무 단순합니다. 이와 같은 패스워드를 사용하십시오.
zh_cn: 这个密码太简单，请使用复杂一些的密码，比如
zh_tw: 這個密碼太簡單，請使用複雜一些的密碼，比如

source: has been registered to your course
ja: がコースに登録されました
ko_kr: 당신의 과정에 등록되었습니다
zh_cn: 已经注册到您的课程
zh_tw: 已經註冊到您的課程

source: A user with same name is already registered in this course.
ja: 同じ名前のユーザーがこのコースに既に登録されています。
ko_kr: 동일한 유저명이 이 과정에 이미 등록되었습니다.
zh_cn: 已有同名用户注册到此课程。
zh_tw: 已有同名用戶註冊到此課程。

source: He (she) will receive e-mail confirmation with login and password
ja: ログインとパスワードを含むメール確認が送信されます
ko_kr: 유저가 로그인과 패스워드에 대한 확인 메일을 받게 될 것입니다
zh_cn: 他（她）将通过电子邮件来确认用户和密码
zh_tw: 他（她）將透過電子郵件來確認用戶和密碼

source: Make coach
ja: コーチに設定
ko_kr: 코치로 지정
zh_cn: 加为教师
zh_tw: 加為教師

source: Remove this right
ja: この権限を削除
ko_kr: 이 권한 제거
zh_cn: 除去该项权限
zh_tw: 除去該項權限

source: Make admin
ja: 管理者にする
ko_kr: 관리자 만들기
zh_cn: 加为管理员
zh_tw: 加為管理員

source: number
ja: 番号
ko_kr: 번호
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

source: Upload the list
ja: リストをアップロード
ko_kr: 목록 업로드
zh_cn: 上传列表
zh_tw: 上傳清單
